b) En av de første grunnene jeg kan tenke meg til hvorfor vi skal bruke lister over ordbøker her er at vi ikke trenger å sette opp nøkkelverdier med innholdsverdier. Vi kan enkelt bare dele de opp i en liste, fordi i flere av metodene så leter vi etter spesifikke navn og tittler. Vi har derfor ingen grunn til å dele de opp i nøkkelverdier. En annen grunn er jo også det faktummet at hvis vi bruker lister så får vi mappestruktur, og det vil vi ikke ha hvis vi bruker ordbøker.

c) Ved å ha filnavn som parameter i konstruktøren kan det spare deg fra å måtte kjøre en metode som da ikke er nødvendig, som kan være handy hvis man for eksempel glemmer å kjøre den metoden. Men ved å ha en metode som kjører filen gjør det at man enkelt kan kalle på den med en annen fil og legge til flere sanger i listen til det allerede eksisterende objektet. Så jeg ville heller gjort sånn som det gjøres i oppgaven.
