Oppgave:

For hvert av begrepene i listen under, som alle er fra uke 7, oppgi et linjenummer i
programmet der du finner et eksempel på begrepet. Hvis eksempelet går over flere
linjer oppgir du start- og sluttlinje

A. Klassedefinisjon
B. Opprettelse av nytt objekt
C. Definisjon av instansvariabel
D. Definisjon av instansmetode
E. Definisjon av konstruktør
F. Kall på instansmetode
G. Argumenter

Mulige riktige svar på Spørsmålene:

A. Linje 1
B. Linje 19:20
C. Linje 3:5
D. Linje 7:9
E. Linje 2:5
F. Linje 25
G. Linje 19,20,25,26
