1. Innkapsling er at når noen andre programmerere bruker en klasse som vi har laget til å kalle på metoder, vil disse brukerne kun ha tilgang til ett sett med metoder som vi har har definert. Dette er fordi vi ikke vil at andre programmere skal inn å rote med instansvariablene uten at det er gjennom de metodene som vi har laget.

2. Grensesnitt til en klasse blir jo da konkret hva denne klassen skal kunne gjøre og hva den kan gjøre. Tar vi oppgave 1 om motorsykkler som eksempel, så vil jo Grensesnitte være det å modellere kjøringen av motorsykkler, det å opprette en motorsykkel, legge inn kilometerstand, hente ut kilometerstand og skrive ut informasjonen. Implementasjonen blir jo da å konstruere hvordan disse metodene til klassen skal kunne utføre det den skal gjøre.

3. Instansmetoder er en handling man vil at objektet sitt skal utføre. Hvis man for eksempel har et objekt som er en katt, kan man få den til å for eksempel mjaue ved å ha en instansmetode. Instansmetoder gjør det lettere å få et objekt til å utføre en handling ved å kalle på objektet med metoden, for eksempel (katt.handlingMjau()). Det som er den store forskjellen mellom instansmetoder og prosedyrer og funksjoner, er at instansmetoder er bundet til klassen sin.
